वैन,
अलविदा।
ठीक है।
झू.
अब काम से छुट्टी का समय हो गया है।
चलो खाना खाने चलते हैं।
हमने बहुत समय से खाना नहीं खाया है।
वान। एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखने में सहायता करें।
मुझे ऐसा लग रहा है कि कुछ गड़बड़ है।
इस मामले के बारे में बात करना बंद करो।
क्या गड़बड़ है?
मामला बंद हो गया है।
आराम करो। ठीक है?
चलो खाने चलते हैं।
सुश्री झू,
इसकी जांच करें।
यह डिंग यूमेई है
हमारी अपेक्षा से भिन्न।
ये बच्चे सचमुच
आजकल तो सब बेकाबू हो रहे हैं।
और भी बहुत कुछ है।
यह वीडियो कहां से है?
मुझे यह ऑनलाइन मिला।
क्या आप शोध कर रहे थे?
मस्तिष्क का प्रतिबिंब
ली मिंग की मदद के लिए प्रकाश
अध्ययन के लिए इस्तेमाल की जाने वाली दवाएं?
आप...
आपको यह कैसे मिला?
तुम मेरे दफ्तर में घुस आए?
यह गैरकानूनी है।
आपके पास तलाशी वारंट नहीं है।
मैं आपके खिलाफ अतिक्रमण की शिकायत दर्ज करा रहा हूँ!
हुआंग झेंगमिंग.
आप...
मुझे बताओ।
मैं...
आपके संबंध हैं
कच्चे हीरे के लिए?
आप...
- हुआंग झेंगमिंग.
- श्री हुआंग!
श्री हुआंग!
झेंगमिंग.
हुआंग झेंगमिंग.
श्री हुआंग!
अंदर आएं।
ठीक है।
श्री बाई।
हुआंग झेंगमिंग ने आपको सूचना दी
अतिक्रमण के लिए।
उनके पड़ोसी ने भी गवाही दी।
कि आपने हुआंग झेंगिंग पर हमला किया था,
जिसके कारण वह गिर गया और उसे चोट लग गई।
इसे समझाइए?
मुझे हुआंग पर शक है
रॉ डायमंड से जुड़ा हुआ था।
सबूत।
उसके पास ली मिंग की घड़ी है।
और इस।
यह लेख उन्होंने लिखा था।
हाल के मामलों के साथ मिलाकर,
ली यीकी और ली शुटिंग की प्रतिक्रियाएँ
प्रकाश के लिए पूरी तरह से सुसंगत हैं
जो लिखा है उसके साथ
इस कागज़ में।
हमने हुआंग झेंगमिंग की जाँच की
जब हमने
रॉ डायमंड मामले की जांच की।
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं था।
ली मिंग ने इस्तेमाल किया
उनके शोध परिणाम।
हुआंग झेंगमिंग अनजान थी।
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
श्री बाई,
रॉ डायमंड की स्थिति अभी भी बिगड़ रही है।
इसका मतलब है कि हमने इसे पकड़ा नहीं है
असली अपराधी का अभी तक पता नहीं चला है।
हुआंग झेंगमिंग...
अपना काम सौंप दें
गाओ युआन को.
कुछ दिनों की छुट्टी ले लो।
सबूत मिलने के बाद ही सच्चाई सामने आती है।
लेकिन आपने इसे उल्टा समझ लिया है।
गाना,
हम यहां कई बार आ चुके हैं।
हमने आपकी बेटी को कभी क्यों नहीं देखा?
वह बड़ी हो गई है।
मैं उसे नियंत्रित नहीं कर सकता।
आपकी आयु कितनी है?
उनतीस।
डिंग यूमी,
गाओ हुइलन कौन है?
वह मेरी मां हैं।
क्या आप लियू युआनयुआन को जानते हैं?
ध्यान से देखें।
क्या यह व्यक्ति
क्या ये जाना-पहचाना लग रहा है?
यह मैं हूं।
क्या मैं अपने दोस्तों के साथ बाहर नहीं जा सकता?
हाँ तुम कर सकते हो।
हमें इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है
आप किन लोगों के साथ समय बिताते हैं, यह इस बात पर निर्भर करता है।
डिंग यूमेई, इसे देखो।
ध्यान से देखें।
याद करना?
लियू युआनयुआन की माँ का बटन,
सु हुइज़ेन,
मरने से पहले वह उसे पकड़े हुए थी
इस कोट से फाड़ा गया था
आपके।
वहाँ बहुत कुछ है
कई समान कोट।
आप यह कैसे साबित कर सकते हैं कि यह मेरा है?
मेरी मां पहले ही कबूल कर चुकी है।
उसने उन्हें मारने की बात कबूल कर ली।
यह बिल्कुल भी सबूत नहीं है।
क्या यह काफी नहीं है?
इंतज़ार।
लियू युआनयुआन की माँ
एक बार उसे खरीदा था
एक भरवां खिलौना।
इसमें एक
छिपा हुआ कैमरा।
हमें एक वीडियो मिला।
क्या आप कर सकते हैं
क्या वीडियो को रिकवर किया जा सकता है?
पिछला डेटा ओवरराइट हो गया।
हमें इसकी अभी जरूरत है।
ठीक है मुझे कोशिश करनी होगी।
देखना।
क्या यह आप हो?
नहीं।
यह... ऐसा नहीं हो सकता।
ये... ये हो ही नहीं सकता!
कुछ असंभव नहीं।
यह असंभव है!
नहीं।
असंभव।
मेरी माँ से पूछो।
मेरी माँ इसे संभाल लें।
मेरी माँ से पूछो!
डिंग यूमी.
किसी को ढूंढने का कोई फायदा नहीं।
बोलना।
चलो भी।
आपने सु हुइज़ेन को क्यों मारा?
अच्छा।
कब
मेरे पिताजी
मृत,
मैंने अपने अच्छे दिनों के बारे में सोचा था
आखिरकार आ रहे थे।
लेकिन हुआ क्या?
मेरी माँ हमेशा कहती थी
वह यह सब मेरे भले के लिए कर रही थी।
मुझे बचाने के लिए एक आवरण का उपयोग करना
मुझे वैसी लड़की बनाने के लिए जैसी वह मुझे बनाना चाहती थी।
मुझे बना रहा है
आज्ञाकारी लड़की
क्या वह मेरे लिए अच्छा सोचती है?
क्या मेरी चाहत गलत है?
क्या मैं अपनी जिंदगी खुद जी सकूं?
उसने पैसे क्यों दिए?
जो मेरा था
लियू युआनयुआन और उसकी माँ के लिए?
क्यों?
हाँ।
वे मुझसे प्यार नहीं करते।
वे मुझसे बिल्कुल भी प्यार नहीं करते।
लियू युआनयुआन
था
कृतघ्न कुतिया।
मेरी माँ ने उसे पैसे दिए
मेरे बदले परीक्षा देने के लिए।
उसने इस्तेमाल किया
उस पैसे से उसकी माँ का इलाज किया जाएगा
ताकि वह कुछ और साल जी सके।
यह था
एक उचित सौदा।
वह खुद परीक्षा नहीं देना चाहती थी ।
उसने पहले साल इसे नहीं लिया।
लेकिन वह इसे दोबारा ले सकती थी।
उसने इसे नहीं लिया।
वह मुझे क्यों दोष दे रही थी?
हाँ।
लियू युआनयुआन मुझे मारना चाहती थी।
वह मुझे मारना चाहती थी।
मैंने आत्मरक्षा में कार्रवाई की।
वह मरने लायक ही थी!
वह मुझे मारना चाहती थी!
डिंग यूमी,
तुमने मेरी माँ की हत्या की।
तुमने उसकी हत्या की।
तुम क्यों हो
और तुम्हारी माँ
क्या वे भूतों की तरह मेरा पीछा कर रहे हैं?
आपको पता है
आपकी मां की सेहत मुझसे बेहतर है।
क्या आपको लगता है कि वह
खुशहाल जीवन जी रहा था
इतना दर्द?
क्या आप कह सकते हैं कि आप कभी नहीं चाहते थे?
क्या वह जल्दी मर जाएगी?
दिखावा करना बंद करो।
मैं आपकी मदद कर रहा था।
मैं तुम्हें तुम्हारे जीवन से मुक्त कर रहा था।
मैं तुम्हें भी मुक्त कर रहा था
उसके जीवन से।
आपको मेरा शुक्रिया अदा करना चाहिए।
तुम हत्यारे हो!
अगर मुझे पता चला कि आप पूछ रहे हैं
मेरी माँ ने मुझसे फिर पैसे मांगे।
अगला नंबर तुम्हारा होगा मरने का।
मुझे बटन दो।
लियू युआनयुआन!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
उपस्थित मत हो
सामने
फिर से मेरी ही बात!
मेरी मां से दोबारा पैसे मत मांगना।
मेरी माँ से दोबारा पैसे मत माँगना!
लियू युआनयुआन,
मैं तुम्हें दोबारा नहीं देखना चाहता!
बेहतर होगा कि तुम गायब हो जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
माँ!
उसने मुझे जान से मारने की कोशिश की!
तुमने मेरी माँ की हत्या की।
आपको उसकी जान की कीमत चुकानी होगी!
मई।
मुझे बताओ।
क्या कर डाले?
आप...
क्या तुमने सचमुच उसकी माँ को मार डाला?
हाँ।
मैंने उसे मार डाला।
क्या हुआ, माँ?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
क्या आपको लगता है कि आपकी अच्छी बेटी
क्या इसने आपको फिर से निराश किया है?
युआन,
मेरी बात सुनो।
कृपया,
कृपया इसके बारे में किसी को मत बताना।
ठीक है?
यूमेई गलत थी।
वह गलत थी।
वह यह जानती है।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं,
कृपया इसके बारे में किसी को मत बताना।
ठीक है?
आप शुरू कर सकते हैं
अब तुम्हारा जीवन समाप्त।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मेई पूरी तरह से गलत थी।
कृपया।
मैं तुम्हें अपना सारा पैसा दे दूंगा।
आप स्कूल जा सकते हैं,
आप एक किताबों की दुकान खोल सकते हैं।
या कोई अन्य दुकान।
कृपया।
इस बारे में किसी को मत बताना।
ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हारी माँ बन सकती हूँ।
मैं आपकी देखभाल कर सकता हूँ।
ठीक है? कृपया।
किसी को मत बताना, ठीक है?
मैंने क्या किया?
कोई बात नहीं।
माँ,
आपने कहा था कि आप मेरी रक्षा करेंगे।
सही?
नहीं, बात यह नहीं है।
आपने जरूर कोई गलती की होगी।
मैंने उन्हें मार डाला।
यह मेरी बेटी कैसे हो सकती है?
वह बहुत ही अच्छे व्यवहार वाली थी।
वह भला किसी को कैसे मार सकती है?
मैंने युआन को मार डाला
और उसकी माँ।
गाओ हुइलन,
आप बार-बार यही कहते रहते हैं कि आप
अपनी बेटी की रक्षा करना।
क्या आप जानते हैं
आपने यही किया
क्या इससे उसे नुकसान हो रहा है?
ग्यारह साल पहले,
आपके पास लियू युआनयुआन था
अपनी बेटी के लिए परीक्षा दें।
उस दिन से,
आपने चुना
यह उसके लिए गलत रास्ता है।
अगर आप सचमुच उसकी मदद करना चाहते थे,
आपको उसका मार्गदर्शन करना चाहिए था।
उसे अपना रास्ता खुद खोजने देना
अपने स्वयं के प्रयासों से।
आपको उसे दिखाना चाहिए था
क्या सही है।
आपकी बेटी का अंत हो गया है
ऐसा तुम्हारी वजह से है।
इंतज़ार।
मैं नहीं जाना चाहता।
मेरी माँ कहाँ है?
कृपया मेरी माँ को बुलाओ और मुझे बचाओ!
मेरी माँ को बुलाओ, मुझे बचाओ!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया मेरी माँ को बुलाओ और मुझे बचाओ!
मेरी माँ को बुलाओ, मुझे बचाओ!
चलो भी।
लीजिए, आपका पसंदीदा बीफ टेंडरलॉइन।
क्या और भी हैं?
बहुत कुछ है।
बहुत ज्यादा ऑर्डर न करें।
यह तो ज्यादा है।
बस काफी है।
धन्यवाद।
सब मत खाओ।
चलिए श्री क्यूई का इंतजार करते हैं।
श्री क्यूई.
यहाँ बैठो।
साथ, बैठो।
श्री क्यूई,
यह सिर्फ निलंबन है।
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
कल दोपहर के बाद,
फिर भी आप
मुख्य फोरेंसिक पैथोलॉजिस्ट बनें।
चिंता मत करो।
एक,
मैं श्री हान की ओर से टोस्ट दूंगा।
हमने इस मामले को सुलझा लिया।
सभी ने कड़ी मेहनत की।
श्री हान ने कहा
वह श्री क्यूई को धन्यवाद देना चाहता था।
श्री क्यूई के बिना,
हम ऐसा नहीं कर पाते
इसे इतनी जल्दी हल कर लिया।
आइए हम सब श्री क्यूई के सम्मान में टोस्ट करें।
हाँ।
प्रोत्साहित करना।
चलो भी।
आप लोगों को धन्यवाद।
श्री क्यूई.
चलो भी।
परिचारक।
ओह, झू.
उसकी बात करे तो,
आपके पूछताछ कौशल
हाल ही में सुधार हुआ है।
आपने तो
मुझसे आगे निकल गया।
मैंने तुम्हें कभी इस तरह से नहीं सिखाया।
मैंने अपने भाई से सीखा।
सुश्री झू बहुत ही शानदार थीं।
अगर मैं होता तो मैं ऐसा करता
मैंने खुद को बेनकाब कर दिया।
मैं ऐसा नहीं कर सका।
लियू युआनयुआन की माँ
एक बार उसे खरीदा था
एक भरवां खिलौना।
इसमें शामिल था
एक छिपा हुआ कैमरा।
टेक ने कहा कि वीडियो
ओवरराइट कर दिया गया।
इसे वापस नहीं पाया जा सकता।
सिर्फ एक स्क्रीनशॉट?
हाँ।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
आप वाकई अद्भुत हैं।
अगर इसका खुलासा हो गया तो क्या होगा...?
ऐसा मत कहो। चुप रहो।
श्री क्यूई,
हम सभी आशा करते हैं कि ऐसा नहीं होगा।
के बीच गलतफहमी
आप और श्री हान।
श्री हान ने श्री बाई से विनती की।
उन्होंने श्री बाई को बताया
उसे उम्मीद थी कि वह ऐसा करेगा
तुम्हें भी दंडित किया जाएगा।
श्री बाई से विनती करते हुए
यह कोई चीज नहीं है
आप ऐसा कर सकते हैं।
आप जानते हैं क्यों
मैंने तुम्हें रोक दिया
हुआंग झेंगमिंग की जांच हो रही है?
मैंने रॉ डायमंड केस को हल कर लिया।
मुझे तुमसे बेहतर पता है
कि वह दोषी है या नहीं।
लेकिन फिर भी आपने ज़िद की।
मैंने आवेग में आकर काम किया।
श्री हुआंग के संबंध में।
वह घड़ी ली मिंग का उपहार थी।
क्या आप मेरे तर्क से सहमत हैं?
अगर आप बात करने आ रहे हैं
रॉ डायमंड के बारे में,
जी नहीं, धन्यवाद।
इसे किसी और दिन करते हैं।
प्रिय नागरिकों,
यह आग का अलार्म है।
कृपया शांत रहें
और व्यवस्थित तरीके से खाली करें।
कृपया ध्यान दें,
आग लगने का अलार्म लगातार बजता रहेगा
एक बार में 30 सेकंड के लिए।
कृपया तत्काल कार्रवाई करें
अलार्म की आवाज सुनकर।
अपनी सुरक्षा सुनिश्चित करें।
प्रिय नागरिकों,
यह आग का अलार्म है।
कृपया शांत रहें
और व्यवस्थित तरीके से खाली करें।
कृपया ध्यान दें,
आग लगने का अलार्म लगातार बजता रहेगा
एक बार में 30 सेकंड के लिए।
कृपया तत्काल कार्रवाई करें
अलार्म की आवाज सुनकर।
अपनी सुरक्षा सुनिश्चित करें।
क्या ली यिकि मर चुका है?
आग का अलार्म बज गया
कल सुबह 1:15 बजे।
ड्यूटी पर मौजूद
डॉक्टर ने तब पाया
ली यिकी की मौत उनके वार्ड में हुई।
अस्पताल की निगरानी फुटेज
एक व्यक्ति को दर्शाता है
डॉक्टर का कोट पहने हुए
वार्ड में प्रवेश किया
ली यीकी के मरने से पहले.
लेकिन कैमरे में किसी का चेहरा कैद नहीं हुआ।
मृत्यु का कारण क्या है?
श्री गाओ परीक्षण कर रहे हैं।
सब लोग,
सुनो।
यह व्यक्ति फिलहाल
मुख्य संदिग्ध है।
हम जांच का दायरा बढ़ाएंगे।
हमें उसे ढूंढना होगा।
हाँ।
हमने निगरानी फुटेज की जांच की।
वह पार्किंग स्थल की ओर चला गया।
मृत्यु का कारण पुष्ट हो गया है।
एक एलर्जी प्रतिक्रिया
दवा के कारण
दम घुटने से।
यह संभवतः डिजॉक्सिन है।
हमें संदिग्ध की गाड़ी की नंबर प्लेट मिल गई है।
बी53617.
यह प्लेट नकली है।
लेकिन ट्रैफिक पुलिस ने उसका पता लगा लिया।
कल रात फेंग्लिन डुचेंग समुदाय में
और वह वहां एक घंटे तक रुका रहा।
संयोगवश,
वहाँ एक घटना घटी
एक ही समय पर।
सुश्री झू पहले ही वहां जा चुकी हैं।
फेंग्लिन में मृतक
दुचेंग समुदाय
इस मामले में आरोपी 24 वर्षीय झाई शीशी है।
एक पड़ोसी ने ज़ोरदार धमाके की आवाज़ सुनी।
कल रात लगभग 1 बजे
और उसे लेटे हुए पाया।
जमीन पर।
प्रारंभिक मूल्यांकन
यह आत्महत्या है।
लेकिन क्या
हत्या की संभावना को पूरी तरह से खारिज किया जा सकता है।
आगे की जांच की आवश्यकता है।
मृतक के पिता का मानना ​​है
वह आत्महत्या नहीं कर सकती थी।
श्रीमान हे,
कार को आखिरी बार देखा गया था
पास ही एक निर्माण स्थल पर।
एक कर्मचारी ने घना धुआं देखा।
और उन्हें शक हो गया।
जब वह आया,
उसे सिर्फ कार मिली।
उसने किसी और को नहीं देखा।
कार पूरी तरह जल गई थी।
जब यह मिला।
श्रीमान हे,
कार है
पूरी तरह जल गया।
आखिर क्या बचा हो सकता है?
इसे जांच के लिए वापस ले जाया जाए।
आपका मतलब है कि आप अभी-अभी घर पहुंचे थे जब
क्या आपकी बेटी गिर गई थी?
क्या तुमने शराब पी है?
मेरे पास बस थोड़ा सा ही था।
मैं नशे में नहीं था।
शी.
शी?
मैंने कुछ बार आवाज लगाई।
मैंने उसे नहीं देखा।
मुझे लगा कि वह शायद
वह शियाओशान को बाहर ले गया था।
शी?
शी.
इससे पहले कि मैं बैठ भी पाता,
किसी ने मेरे दरवाजे पर दस्तक दी।
झाई! झाई!
झाई! झाई, दरवाजा खोलो!
झाई, दरवाजा खोलो!
दरवाजा खाेलें!
झाई!
झाई! तुम्हारी बेटी गिर गई!
मेरे साथ आइए।
इस लिफ्ट में क्या खराबी है?
चलो भी।
जल्दी करें जल्दी करें।
मैं दौड़कर नीचे गया
और मैंने अपनी बेटी को देखा
पड़ा हुआ।
इन सब बातों के साथ
हंगामा,
क्या तुमने नहीं सुना?
झाई शीशी की मदद के लिए पुकार?
मैं...
वह...
वह गूंगी थी।
वह एक भी आवाज नहीं निकाल सकी।
सुश्री झू.
यह झाई शीशी का भाई है।
झाई ज़ियाओशान।
वह अभी-अभी घर आया है।
यह आप थे!
तुमने माँ को मार डाला।
और अब तुमने मेरी बहन को मार डाला!
शियाओशान।
तुमने उसे क्यों मारा?
शियाओशान, छोड़ दो।
शांत हो जाएं।
तुमने उसे क्यों मारा?
क्यों?
शांत हो जाएं।
तुमने इस परिवार को बर्बाद कर दिया!
शियाओशान!
बच्चे, चुप रहो।
शियाओशान।
शी.
मेरी बहन को वापस लौटा दो!
शांत हो जाएं।
शी.
शांत हो जाओ। धीरे बोलो। सब कुछ भूल जाओ।
चलो भी।
शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
उसने हत्या कर दी
मेरी बहन।
उसे गिरफ्तार करो।
शियाओशान।
शियाओशान!
उसके साथ क्या हुआ?
शियाओशान?
उसको क्या हुआ है?
मेरे बेटे को दिल की बीमारी है।
चलो भी।
एम्बुलेंस! जल्दी करो!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
श्री क्यूई,
देखना।
झाई Xixi के पास एक असामान्य बात थी
उसके बाएं टखने पर चोट का निशान है।
क्या यह चोट मौजूद थी?
दृश्य में?
नहीं।
सुश्री झू, मैं अस्पताल जाऊंगी।
ध्यान से।
मैं पड़ोसियों से पूछूंगा
दोबारा।
सुश्री झू.
श्री क्यूई.
पोस्टमार्टम पूरा हो गया है।
कुछ शंकाएं हैं।
मैं पुष्टि करने के लिए वापस जाना चाहता हूँ।
शरीर पर कई खरोंचें हैं।
लेकिन कोई खरोंच या घाव नहीं थे।
खोपड़ी के दाहिनी ओर फ्रैक्चर है ।
गर्दन की रीढ़ की हड्डी बुरी तरह से टूट गई है।
बहुत अधिक मात्रा में
खून की उल्टी हो रही है।
अंगों में गंभीर रूप से चोट आई है।
मृत्यु का कारण
ऊंचाई से गिरने की पुष्टि हुई है।
विष विज्ञान परीक्षण?
अभी तक नतीजे घोषित नहीं हुए हैं।
झाई शीशी के पतन से पहले,
एक गवाह ने किसी को देखा
पेड़ के नीचे
लगातार चमकता हुआ
एक टॉर्च।
और वह
दोनों एक ही समय पर कूदे।
लेकिन यह एक अनदेखी कमी थी।
कैमरों के लिए।
सभी की गवाही के आधार पर
और घटनास्थल पर मिले निशान,
इससे यह निष्कर्ष निकाला जा सकता है
कि मृत्यु से पहले उन्होंने काफी संघर्ष किया।
वह संभवतः गलती से गिर गई थी।
श्री क्यूई,
आपने किन शंकाओं का जिक्र किया था?
उसका दाहिना जूता अभी भी उसके पैर में था।
वह कहाँ था?
क्या यह मूल रूप से बायां जूता था?
यहाँ।
मैंने जाँचा।
उसका दाहिना जूता बहुत
सुरक्षित रूप से बांधा गया।
फीतों में ढीलेपन का कोई संकेत नहीं दिख रहा था।
मैंने कोशिश की।
यह लगभग असंभव है
उसके जूते के उतरने के लिए
अपने आप बिना
फीते ढीले किए जा रहे हैं।
लेकिन उसका बायां जूता
उतर आया।
तो किसी ने ढीला कर दिया
उसके जूते के फीते ताकि उसका
बायां जूता गिर गया?
देखना।
बालकनी की रेलिंग पर खून लगा हुआ है।
इसका मतलब है कि उसे काफी संघर्ष करना पड़ा होगा।
थोड़ी देर के लिए
रेलिंग को पकड़े हुए
गिरने से पहले।
तो उसका पतन
संभवतः था
लगभग ऊर्ध्वाधर।
लेकिन उसका शरीर
अभी भी कुछ दूरी थी
इमारत से।
चलिए नीचे चलते हैं।
झू.
मैंने सभी से पूछ लिया है
ऊपर वाले फ्लैट में रहने वाले पड़ोसी।
मुझे कोई उपयोगी जानकारी नहीं मिली।
नमस्ते?
रुको। यहाँ कोई नहीं है।
वह अपार्टमेंट बिक्री के लिए सूचीबद्ध है।
यह वाला.
शिया रियल एस्टेट।
धन्यवाद।
वैन,
फोन करके पता कर लें।
मुझे नहीं पता आज क्या गड़बड़ हो गई।
कोई व्यक्ति इमारत से गिर गया।
अब बच्चे आपस में लड़ रहे हैं
सीढ़ियों में।
बहुत परेशानी।
चलो भी।
अंदर आजाओ।
यह बात है।
क्या यह दरवाजा हमेशा से खुला ही था?
मुझे ठीक से याद नहीं है।
क्या हाल ही में कोई आया है?
आखिरी व्यक्ति आया
संभवतः पिछले महीने की बात है।
बाजार की हालत आजकल खराब है।
यह अपार्टमेंट पुराना है,
और मालिक कीमत कम नहीं करेगा।
अब इस घटना के साथ,
इसे बेचना और भी मुश्किल है।
अधिकारी,
क्या आप यहां गिरने की घटना की जांच करने आए हैं?
अपने
खुद का व्यवसाय।
आपके अलावा, क्या किसी और के पास चाबी है?
इस अपार्टमेंट में?
उन्होंने यह जिम्मेदारी केवल हमारी कंपनी को सौंपी थी।
मकान मालिक हमें छोड़कर चला गया
एक अतिरिक्त चाबी।
हम ग्राहकों को लाते हैं
अपार्टमेंट देखने के लिए।
सुश्री झू!
हमें वहाँ ले चलो।
क्या बात है, श्रीमान क्यूई?
देखना।
यह कपड़े सुखाने वाली रस्सी मुड़ी हुई है।
वहाँ चोट के निशान थे।
झाई शीशी के बाएं टखने पर।
लेकिन ये निशान नहीं थे
शरीर पर
दृश्य में।
वे धीरे-धीरे प्रकट हुए
शव परीक्षण के दौरान।
यह परिणाम है
तीव्र दबाव का
त्वचा पर।
इसके लक्षण तुरंत दिखाई नहीं देते।
इसमें कुछ मिनट लग सकते हैं
या घंटों में।
इसलिए
झाई शीशी के टखने पर पड़े निशान
इसका कारण कुछ ही समय पहले रहा होगा।
उसकी मृत्यु से पहले या बाद में।
मुझे संदेह है
उसके घाव
गिरने के कारण हुए थे
कपड़े सुखाने वाली रस्सी पर।
झाई शीशी शायद नहीं
गलती से गिर गए हैं।
उसकी हत्या की गई हो सकती है।
तीन माह पहले,
झाई शीशी ने बीमा खरीदा
जिसकी कीमत तीन मिलियन है।
लाभार्थी झाई शियाओशान हैं।
आत्महत्या?
वह हमें छोड़कर नहीं जाएगी।
इन दोनों जोड़ी जूतों की एड़ियों पर घिसावट
यह बिल्कुल अलग है।
जब वह गिर गई...
वहाँ कोई और भी मौजूद रहा होगा ।
किसी ने उसका बायां जूता बदल दिया।
श्री हान, श्री क्यूई।
समझ गया।
जो लोग
उन दोनों कमरों में प्रवेश कर सकते थे
वे रियल एस्टेट एजेंट होने चाहिए।
एक प्रत्यक्षदर्शी ने बताया कि वहां तेज रोशनी की चमक दिखाई दी।
सामने वाली इमारत से आ रही रोशनी ।
आपको शक है कि वह ऐसी है
ली यीकी और ली शुटिंग?
आप सभी को लगता है कि सच्चाई महत्वपूर्ण है।
कभी-कभी सत्य का कोई अर्थ नहीं होता।
झूठ हमेशा निशान छोड़ जाता है।